Repository: dmaulikr/KillGhost
Catalog: GhostGame/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# kStart
source: 开始
zh_hant: 開始

# kSettings
source: 设置
zh_hant: 設置

# kHelp
source: 帮助
zh_hant: 幫助

# kSettings_short
source: 设置
zh_hant: 設置

# kHelp_short
source: 帮助
zh_hant: 幫助

# kSure
source: 确定
zh_hant: 確定

# kMainButton1
source: 继续
zh_hant: 繼續

# kMainButton3
source: 设置
zh_hant: 設置

# kMainButton4
source: 帮助
zh_hant: 幫助

# kAreYouSureQuitGame
source: 确定退出游戏吗?
zh_hant: 確定退出遊戲嗎?

# kRemindMessage
source: 温馨提示:点击底部的小灯泡按钮可以获得更多提示
zh_hant: 溫馨提示:點擊底部的小燈泡按鈕可以獲得更多提示

# kContinueRemind
source: 确定
zh_hant: 確定

# kTooLittle
source: 人数不足哦，至少7个人！
zh_hant: 人數不足哦，至少7個人！

# kTooMuch
source: 人数太多，玩不了哦！建议分成几群人玩。
zh_hant: 人數太多，玩不了哦！建議分成幾群人玩。

# kNotSetNumber
source: 没设定人数哦
zh_hant: 沒設定人數哦

# kNotSetWord
source: 没设定键字哦
zh_hant: 沒設定鍵字哦

# kGameInit
source: 游戏设定
zh_hant: 遊戲設定

# kFirstSept
source: 第一步:设置总人数
zh_hant: 第一步:設置總人數

# kSecondSept
source: 第二步:设置各种角色关键词
zh_hant: 第二步:設置各種角色關鍵詞

# kFoolWord
source: 傻子词语
zh_hant: 傻子詞語

# kCivilianWord
source: 平民词语
zh_hant: 平民詞語

# kSelectJudgePosition
source: 确定法官位置
zh_hant: 確定法官位置

# kDetermineIdentity
source: 确定身份
zh_hant: 確定身份

# kRememberIdentityAndWord
source: 【请记住你的身份和词语】
zh_hant: 【請記住你的身份和詞語】

# kRememberIdentityAndTips
source: 【请记住你的身份和提示】
zh_hant: 【請記住你的身份和提示】

# kJudgeDeclared1
source: 法官宣布: 天黑,请闭眼。
zh_hant: 法官宣布: 天黑,請閉眼。

# kJudgeDeclared2
source: 法官宣布: 鬼睁开眼,商量并指定谁第一个发言。
zh_hant: 法官宣布: 鬼睜開眼,商量並指定誰第一個發言。

# kJudgeDeclared3
source: 法官宣布: 鬼闭眼。
zh_hant: 法官宣布: 鬼閉眼。

# kJudgeDeclared4
source: 法官宣布: 天亮,所有玩家睁开眼。
zh_hant: 法官宣布: 天亮,所有玩家睜開眼。

# kJudgeDeclared5
source: 法官指着第一个发言者并宣布: 由此玩家开始,按顺时针开始陈述。
zh_hant: 法官指著第一個發言者並宣布: 由此玩家開始,按順時針開始陳述。

# kJudgeDeclared6
source: 法官宣布: 进入投票阶段。
zh_hant: 法官宣布: 進入投票階段。

# kExplain1
source: (玩家闭眼后,点击下一步)
zh_hant: (玩家閉眼後,點擊下一步)

# kExplain2
source: (鬼指定之后,法官记住谁是第一发言者,点击下一步)
zh_hant: (鬼指定之後,法官記住誰是第一發言者,點擊下一步)

# kExplain3
source: (鬼闭眼后,则点击下一步)
zh_hant: (鬼閉眼後,則點擊下一步)

# kExplain4
source: (玩家睁开眼后,则点击下一步)
zh_hant: (玩家睜開眼後,則點擊下一步)

# kExplain5
source: (直到全部玩家陈述完毕,则点击下一步)
zh_hant: (直到全部玩家陳述完畢,則點擊下一步)

# kExplain6
source: (宣布完即可点击下一步)
zh_hant: (宣布完即可點擊下一步)

# kGameInProgress
source: 游戏进行
zh_hant: 遊戲進行

# kKillSomeone
source: 确定淘汰%d号玩家?
zh_hant: 確定淘汰​​%d號玩家?

# kNeedToPK
source: 现在出现了%d个票数相同的玩家，需要进行陈述进行pk，陈述完毕之后投票选出谁最有可能是鬼。
zh_hant: 現在出現了%d個票數相同的玩家，需要進行陳述進行pk，陳述完畢之後投票選出誰最有可能是鬼。

# kNeedToVote
source: 还未对玩家进行投票，目前全部玩家都是0票，请点击牌进行投票
zh_hant: 還未對玩家進行投票，目前全部玩家都是0票，請點擊牌進行投票

# kWrong
source: 猜错了
zh_hant: 猜錯了

# kRight
source: 猜对了
zh_hant: 猜對了​​

# kQuitGame
source: 退出游戏
zh_hant: 退出遊戲

# kAgain
source: 再来一盘
zh_hant: 再來一盤

# kGuessWord
source: 法官宣布: 此玩家是鬼,请此玩家猜词。
zh_hant: 法官宣布: 此玩家是鬼,請此玩家猜詞。

# kPressRightOrWrong
source: (根据鬼说的词语,判断猜对或猜错)
zh_hant: (根據鬼說的詞語,判斷猜對或猜錯)

# kGhostGuessWrong
source: 法官宣布: 鬼没有猜对词语,游戏继续。
zh_hant: 法官宣布: 鬼沒有猜對詞語,遊戲繼續。

# kClickNext
source: (宣布完请点击下一步)
zh_hant: (宣布完請點擊下一步)

# kNotGhost
source: 法官宣布: 此玩家不是鬼,游戏继续。
zh_hant: 法官宣布: 此玩家不是鬼,遊戲繼續。

# kGhostWin
source: 游戏结束,鬼胜出!
zh_hant: 遊戲結束,鬼勝出!

# kGhostGuessRight
source: 理由:鬼猜对了词语
zh_hant: 理由:鬼猜對了詞語

# kVictimizesCount
source: 理由:被错杀的数量等于鬼的总数量
zh_hant: 理由:被錯殺的數量等於鬼的總數量

# kCivilianWin
source: 游戏结束,平民胜出!
zh_hant: 遊戲結束,平民勝出!

# kAllGhostKilled
source: 理由:所有的鬼已被杀死
zh_hant: 理由:所有的鬼已被殺死

# kJudgeDeclared7
source: 法官宣布: 由出局者的下一位玩家,按顺时针开始发言,发言可以是描述词语,也可以是推理谁是鬼。
zh_hant: 法官宣布: 由出局者的下一位玩家,按順時針開始發言,發言可以是描​​述詞語,也可以是推理誰是鬼。

# kJudgeDeclared8
source: 法官宣布: 进入投票阶段。
zh_hant: 法官宣布: 進入投票階段。

# kExplain7
source: (直到全部玩家发言完毕，则点击下一步)
zh_hant: (直到全部玩家發言完畢，則點擊下一步)

# kExplain8
source: (宣布完即可点击下一步)
zh_hant: (宣布完即可點擊下一步)

# kEntePassword
source: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# kEntePassword2
source: 输入密码(若忘记,请到设置页面)
zh_hant: 輸入密碼(若忘記,請到設置頁面)

# kDieOut
source: 淘汰结果
zh_hant: 淘汰結果

# kWin
source: 胜利
zh_hant: 勝利

# kSelectCategory
source: 选择分类
zh_hant: 選擇分類

# kSelectWords
source: 选择词组
zh_hant: 選擇詞組

# kResetPassword
source: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# kGameSound
source: 游戏音效
zh_hant: 遊戲音效

# kAutoTips
source: 自动提示
zh_hant: 自動提示

# kTips1
source: 选一个人做法官,由法官去设定 1.填写玩家总人数,范围是7至13人 2.从词库选择词语,也可以自定义词语。词语的作用是在陈述阶段玩家去描述这个词语。
zh_hant: 選一個人做法官,由法官去設定 1.填寫玩家總人數,範圍是7至13人 2.從詞庫選擇詞語,也可以自定義詞語。詞語的作用是在陳述階段玩家去描述這個詞語。

# kTips2
source: 法官先确定自己的位置，从法官 的下一位开始将手机按顺时针的顺序传给每个玩家，玩家点击查看各自的牌，最终将手机交会给法官。如果玩家需要重看，要由法官输入密码，密码可以在设置页面重设。
zh_hant: 法官先確定自己的位置，從法官 的下一位開始將手機按順時針的順序傳給每個玩家，玩家點擊查看各自的牌，最終將手機交會給法官。如果玩家需要重看，要由法官輸入密碼，密碼可以在設置頁面重設。

# kTips3
source: 从此手机只由法官掌控。 法官宣布步骤，然后按提示操作。
zh_hant: 從此手機只由法官掌控。 法官宣布步驟，然後按提示操作。

# kTips4
source: 鬼之间用眼神或手势交流，并且用手势告诉法官谁第一个发言。
zh_hant: 鬼之間用眼神或手勢交流，並且用手勢告訴法官誰第一個發言。

# kTips5
source: 法官宣布步骤，然后按提示操作。
zh_hant: 法官宣布步驟，然後按提示操作。

# kTips6
source: 法官宣布步骤，然后按提示操作。
zh_hant: 法官宣布步驟，然後按提示操作。

# kTips7
source: 发言内容是描述各自看到的词语。发言技巧: 平民的发言尽量让其他平民知道自己是平民，同时也不要让鬼猜出词语; 鬼的发言尽量让平民以为自己是平民，以防被杀；傻子的发言是混淆视听。
zh_hant: 發言內容是描述各自看到的詞語。發言技巧: 平民的發言盡量讓其他平民知道自己是平民，同時也不要讓鬼猜出詞語; 鬼的發言盡量讓平民以為自己是平民，以防被殺；傻子的發言是混淆視聽。

# kTips8
source: 法官宣布步骤，然后按提示操作。
zh_hant: 法官宣布步驟，然後按提示操作。

# kTips9
source: 从第一个发言者开始，同意他是 鬼就举手投票，法官记录得票数，按顺时针接着投一个。每个玩家对应一张牌，点击牌，再点击加号或减号可以添加或减少得票数。每人只可以投给一个人。
zh_hant: 從第一個發言者開始，同意他是 鬼就舉手投票，法官記錄得票數，按順時針接著投一個。每個玩家對應一張牌，點擊牌，再點擊加號或減號可以添加或減少得票數。每人只可以投給一個人。

# kTips10
source: 鬼没有猜对词语。还剩下其他鬼，因此游戏继续。
zh_hant: 鬼沒有猜對詞語。還剩下其他鬼，因此遊戲繼續。

# kTips11
source: 此玩家不是鬼,游戏继续。
zh_hant: 此玩家不是鬼,遊戲繼續。

# kTips12
source: 这是一轮新的发言,可以是描述词语，也可以是推理谁是鬼。
zh_hant: 這是一輪新的發言,可以是描述詞語，也可以是推理誰是鬼。

# kTips13
source: 法官宣布步骤，然后按提示操作。
zh_hant: 法官宣布步驟，然後按提示操作。

# kFlowChartTitle1
source: 设定人数和词语
zh_hant: 設定人數和詞語

# kFlowChartTitle2
source: 玩家查看身份和词语
zh_hant: 玩家查看身份和詞語

# kFlowChartTitle3
source: 鬼相认
zh_hant: 鬼相認

# kFlowChartTitle4
source: 陈述
zh_hant: 陳述

# kFlowChartTitle6
source: 出局决策
zh_hant: 出局決策

# kFlowChartTitle7
source: 继续陈述,胜负判断
zh_hant: 繼續陳述,勝負判斷
